а ибен рын - это животное тоже
мифическое М А какое именно ЕС не э в
Литовской мифологии это гибрид Свиньи и
собаки пик
дог
Хм необычно не слышал о таком да ну в
литовском Я сам из Литвы и я
исповедую литовскую традиционную религию
и там одно из мифических тотальных
животных - это свина собака пик дог
о сы Давай
по ещ раз говорю сы давай побазарим
Давай давай понял о ЧМ общаешься с Да в
принципе О чём угодно Поня у меня
позывной А что это обозначает Ну у тебя
с у меня это позывной
просто
че а какое именно в Литовской мифологии
это гибрид Свиньи и
собаки пик
дог необычно не слышал о таком Ну в
литовском Я сам из Литвы и я
исповедую литовскую традиционную религию
и там одно из мифических томных животных
это свино собака кгн - это свинья
по-литовски рын - это
это свино собака он получается с головой
свиньи изображает это животное а
остальная часть
собаки
у Если честно я что-то представил Вот
именно больше смешано именно кабан вот
дикий который вот именно знаете как
Вепрь больше такой вот
имен и волк вот тоже есть да Ну это ня
вот Каба он по-разному Да его изображает
Ну ясно что из древних записей не дошли
рисунки так с там вот есть и как кабан с
волком Да потому что они в мифологии
Литовской Да вот эти пик доги Они очень
агрессивные они нападали на людей
съедали бывает отры ну короче очень
страшно и силы добра они с этими пик
догами боролись в Литовской мифологии
всегда Ну не знаю я всегда Вот именно к
мифологии именно вот к этим вот всем
сказаниям Я всегда относился как-то вот
и не сказать то что я вот до конца им
верю но не стремлюсь к тому чтобы
отрицать их то есть достаточно много
историй которые переросли в своё время в
мифологии именно из древних историй в
плане Вот именно всяких мифологических
животных там не знаю всего остального то
есть вот как бы вот такое вот то есть
скажем так моё
положение всё же больше вот чуть-чуть к
тому чтобы верить этому то что это
когда-то вот существовало Ну я больше
скажу я как человек который практикует
современную литовскую религию Да древнюю
Я считаю что эти сущности никуда не
делись Они до сих пор существуют так и
до сих пор они приходят в тёмное время
суток вот говорят вот по литовские
Повери они в тёмное время суток могут
собираться в стае и атаковать людей
спящих
людей Ну да в принципе если брать как за
основу Два этих именно животных то они
так и получатся то что вот они именно
стайные что кабаны Что именно волки так
что поэтому это вполне себе совершенно
спокойно можно а Вы из какого города
родом я Воронеж понял А у вас в Воронеж
лиса тоже есть
есть Вот честно именно в мифологию не в
мой скажем так родной город не в именно
тот город в котором я ныне живу я честно
не углублялся
и в плане того что как бы вот именно я
не хочу как бы никого оскорбить Ибо я
всегда относился к этому нейтрально вот
я атеист То есть я не скажем так и не
верю но и не отрицаю скажем так это
существование Угу то Дело в том что да
Смотрите дело в том что я ээ по
образованию Да я этнолог Я изучаю ээ
народное творчество мифологии разных
народов Да я поэтому докторскую
диссертацию защитил в университете
Каунаса Да и кстати вот по Воронежу на
территории Воронежской области Брянской
области Белгородской вот этот поезд так
там есть э тоже определённые свои вот э
если ты смотришь Кащей бабаяга это более
фино угорские персонажи они Вологодская
область вот Архангельская оттуда так
пришли в Да в Воронежской области
никогда не было сказок про Кощей и Бабу
Ягу вот ээ но э эти
ээ аналог пик догов в Литовской традиции
Да есть Воронеж в Воронеже встречались в
сказках если ты может ээ в детстве читал
ээ был такой вот Лев Толстой писатель А
был Николай Толстой он собирал
коллекционировал
сказки народов Российской империи и в
Воронежской области
ээ сборник у Не потому что ну я это
изучал Я как раз диссертацию писал по
средней полосе России и так дальше было
и у него было сказка собранная Я не могу
сейчас точно сказать в каком э районе
Воронежской области точно помню что с
воронежшина так о ээ мифическом звере со
свиной головой там не указывалась или
это собака
Да но было существо со свиной головой Да
в литовском Мы точно знаем что это свино
собака это гибрид Свиньи и собаки пик
дог чёткий Да в Воронежской области
существуют тоже сказки о каком-то
оборотне или не знаю как Да со свиной
головой он тоже приходит он приходит
э с закатом солнца он приходит с востока
тобто Солнце по сказке с востока на
закат на запад уходит так и
Чем меньше Света тем скажем так больше
его вероятность именно появления вот эти
наводит на определённые мысли поскольку
если скажем так и там и там были
определённые моменты когда вот именно
упоминалось существование даже Пускай в
легендах этого существа это уже наводит
на мысли которые о том чтобы как бы это
видимо когда-то всё же
существовало Ну да потому что не могли
люди в разных территориях придумать один
и тот же
персонаж да да
тут можно как бы ещ привести другое то
что как бы всё равно люди колонизировали
если по-простому сказать путешествовали
между разными городами странами там
получается разными угодия именно
царствия и всего остального как бы
получается были всё равно
путешественниками Путешественники
рассказчики барды как это раньше
рассказывалось
вот как бы и они вот могли рассказывать
вот эти вот истории когда они когда-либо
их услышали так что поэтому это вполне
себе то что это могло даже вот так вот
колонизировать из одной части там
например в
другую кстати во многих вот этих сказках
в разных народов европейских Да вот эти
свинособак они нападали на людей
некоторых убивали некоторых съедали а
некоторых забирали в плен и делали их
своими рабами либо делали их
э как бы воинами так такие стирали им
память вот как-то там е что
высасывания это биоробот да Вот мы
сейчас говорим биоробот Да раньше в
сказках не было здесь даже можно учесть
немножечко другое в именно египетской
скажем так истории есть такие факты
когда я не буду говорить именно про
шаманов которые применяли тёмную магию и
вс остальное То что вот было в истории я
буду говорить именно про прямые факты
Когда именно мучили человек в виду
подчинения скажем так его разума и всего
остального в виду То есть получается вот
этих вот всех моментов то есть Вполне
себе возможно то что это было не только
в виду воздействия какого-то физического
на мозг но и возможно ментального а
возможно как бы И
психологического Так что это вполне себе
возможно но поскольку поскольку как бы
это всё равно было потом Если я
правильно понял превращение Именно этого
биоробота в себе подобного верно нет то
есть он когда эти свино собаки выдали
мозг Да человека он уже вал он Служил
свинособак и они нападали на новые
селение Да пускали этих людей уже без
мозга нападать на новое селение они шли
как вот там как это сейчас говорят там
На штурм да получается современным
языком а потом заходили свино собаки и
догрызатель
му счёту можно предположить что это было
какое-то Вот именно не то что вот как бы
вот как это по-простому представляется
то что это вот здесь вот вся часть
именно Мозговая начиная от лобной и
затылочной получается кости вот этот вот
вся часть То есть она была выде то есть
как минимум нервная система оставалось
то есть это было какое-то именно
точечное скорее всего воздействие на
какую-то область мозга с подчинением
возможно возможно мозг оставался Да но
просто какие-то алкалоиды вводились Да и
то есть мозг был затуманенный человек
там э э скажем уже не соображал и
подчинялся действиям и указаниям вот
этих пик догов Ну вот как раз-таки о чём
я и хотел сказать это два варианта либо
какие-то алкалоиды либо какие-то там не
знаю ферменты именно или какой-то вирус
который заставлял подчиняться либо же
это было прямое физическое воздействие
на область э какой-то доли
мозга Да ну я я так понимаю что
ээ из тех описанных вещей Да
пик доги контролировали людей двумя вот
я сейчас как выделяю как учёный Да если
выделить из всех этих сказок суть да это
два страх и идеология страх и идеология
страх Э что человека скажем пик доги
посадят так
условно современно если сказать да да то
есть и этот страх вед вёл под коря этим
пик догом и идти воевать против других
селений типа захватывать для пик догов а
второй - это пик доги они
вдавливания мир - это мир пик дога
и весь мир должен принадлежать пик
догами и тогда наступит Царство небесное
Ну типа вот
так ну это прямо вот как уже больше
звучит больше как отдельная какая-то
Тупиковая вет в религии которую они
могли подавать ввиду каких-то отдельных
моментов которые они
приводили то есть не зави от наличия
каких-либо идолов или ещё чего-нибудь
там богов например даже если они на тот
момент существовали у них если это
по-простому
говорить же дай пофилософствовать я
воз бери
кони это могло быть просто внушение
именно как раз-таки вот как Вы сказали
идеологии и мысли о том что как бы вот
получается вы есть наши рабы мы ваши
скажем так господа и вы должны нам
подчиняться Да дело в том что ээ очень
интересно да Во многих сказках которые
сейчас экранизируют Да там ээ есть вот
главное чудовище Да вот главное чудовище
которое контролирует всех и в литовском
нашем эпосе и в
российском где Воронеж там брянс тоже
присутствует вот этот главный пик дог да
то есть у пик
догов Монстр Так ну самый главный пик
дог который живёт в защищённой крепости
к нему никак не подступиться он не это
не пускает никого к себе у него там
охрана И так дальше и он руководит всеми
вот этими пик догами своей огромной вот
этой там царства этого чёрного
с такой мифологией я конечно ни разу не
сталкивался Хотя я в своё время
достаточно очень сильно увлекался именно
в мифологии Древней Руси и даже более
глубже ещё до того момента когда Русь
существовала Я слышал об этом
упоминание ин нарн арабский
истори Вот вот как ки вот я с этим
возможно когда-то сталкивался не буду
брать точно скажем
Вот именно Да нет но вот Вполне себе это
возможно возможно где-то в даже читал
про него но не буду брать
точно А какой именно мифологией вы
интересовались ну скажем так это было
Достаточно давно сложно об этом сказать
я просто вводил в интернете мифология
древней руво что
пось Древней
Руси именно вот то что там существовало
в
плане именно про русалок именно истинное
ихнее значение именно которые вот были
скажем так
как в том плане то что вот если Давайте
вот возьмём их в то А кстати Ну тебе ты
помнишь вот из мифологии Древней Руси
чтобы когда-то встречались черви
червяки ещ раз чтоб в мифологии Древней
Руси встречались червяки когда-нибудь в
сказках в мифах
а
червяки по-моему что-то подобное читал в
именно ещё более ранее в мифах Древней
Греции по-моему что-то было с этим
какой-то миф с вот так вот смотри Да
почему Очень интересно Дело в том что в
мифах Древней Греции Мы все знаем 12
подвигов
Геракла Ну да да в мифах ещ даже можно
сказать не Руси а
эти мифы они уходят корнями и в период
до Руси и в период Руси до X века
существовали 14 подвигов мадра
знаешь что-то слышал но нет не читал не
был богатыр такой на Руси мадяр ну его
так я не знаю что это означает имя
потому что Поэтому древнерусскому да вот
и зась на территории Руси завелись
гигантские
черви всё копать портить людям поля
нападать
на худобу как этот по-русски попо
литовски типа на скот нападать на людей
и мадяр богатыр мадяр он очистил землю
от червей этих типа
угу он как как-то придумал какие-то
ээ точки зрения чисто с биологической
точки зрения это вполне себе возможно
поскольку именно раньше если брать за
основу именно биологию существование
именно древних организмов ещ до даже
создания первого человека скажем так до
первых скажем так источников о
существовании
именно первого гуманоид подобия
какого-либо существа если брать именно
вот старые останки старые окаменелости и
всё остальное именно палеозойские Ну вот
именно палеонтологи то это вполне себе
возможно
людей не существовало да то есть а это
реальные описаны И кстати в геродот Да
геродот когда свои путешествия по вот
этой скифии это же территория Руси была
Да просто называлась скифия тогда
путешестви он тоже описывал вот этот миф
о 14 подвигов
мадра
Угу Ну это значится что Раз уж это
передалось из поколения в века и всё
остальное То это значится что это ско
скорее всего существовала Я тоже думаю
да что существует хотя в принципе вот
именно в биологическом Факторе Я
согласен Это возможно существовало Но
вот именно в плане того что вот как бы в
мифическом в плане того что как бы вот
существовали люди там как бы которые там
чуть ли не
громовержец это вот я слышал недавно вот
как раз-таки по этому поводу я где-то
даже по-моему ролик на это рассуждение
как раз таки видел те
то что скорее всего это быва была
совершенно другая раса скорее всего
именно совершенно другая раса в том
плане то что она обладала теми
возможностями которые не обладали
древние люди именно вот как раз таки вот
это вот так вот смотри это кстати тоже в
чети подвигах мадяр описывается то есть
вот
в греческой мифологии Зевс громовержец
Да
в славянской мифологии Да в мифологии
Древней Руси один из подвигов мадяр Это
то что он этих оборотней Да уничтожил
небесным огнём да то есть по сути он как
вот как Зевс Зевс металл эти как они
молнии Да а мадяр он сделал какую-то
шары какие-то Да который обрушил с небес
на вот этих оборотни и оборотни сгинули
было такое тоже Ну если брать именно
основу культуру и знание
Ну на тот момент назовём это алхимией
вполне себе возможно то что была у него
какая-то группа подмоги которая
находилась сзади него если брать
современные скажем так тактические идеи
то что сзади него просто банально
катапульта они отправили на них именно в
глиняные горшки которые тоже описывались
в греческой мифологии это я точно помню
ну в греческой этот греки же делали как
он называтся греческий огонь да есть там
газов И так дальше так вот ээ в 14
подвигах мадра Да вот Геракл он
самостоятельно делал подвиги Да мадяр у
него есть какие-то эти воины помощники
Богатыри тоже да то есть он не сам
боролся с этими всеми тварями Да он имел
за спиной как ты правильно говорил да
люди которые я не знаю там с катапульты
не с катапульты они как-то запускали эти
ээ там не описано конкретно Какие эти
приспособления были да Но что с небес на
этих на
ээ оборотне Да падали Огненная стена и
уничтожала их выжига до тла Ну вот это
вот как раз таки в принципе как раз таки
если чисто с наший даже сейчас точки
зрения можно совершенно по-простому
описать именно глиняные горшки с
использованием какой-то зажигательной
смеси и горящего
материала Прикольно
Прикольно А ты сам типа где и чем
занимаешься Я
военнослужащий Блин я думал ты какой-то
Это рабочий охранник
нет Вот у меня рядом как раз таки я
просто на границе стою понял А где на
границе Ну с Украиной Ну я в России
нахожусь Ну я просто в Литве я не знаю
где там у вас граница с
Украиной область
какая Воронежская Воронежская то там у
вас эти свино собаки могут быть Вполне
себе возможно вот Честное слово вот Ино
бывает пором достаточно далеко скажем
так от Базы у нас дальний пост именно в
полях находится и вот порой Вот ей богу
вот порой вот так вот сидишь что-нибудь
тоже вот так вот в телефоне в принципе
такой ну как бы слушаешь окружение и
что-нибудь слышишь
такой что-нибудь с автоматом выйдешь
такой проверишь вроде всё спокойно никто
ничего то есть ну как А ты веришь что
могут существовать сейчас в Воронежской
области свино
собаки и доказать скажем так
ээ не могу но и скажем так отрицать того
что это существует как бы наша
современная как бы наука Она хоть и
может перечислить там вот такой Том в
нескольких эпизодах именно того что
существуют вот такие такие такие Мирко
организмы вот такие такие такие существа
Но я всё равно уверен то что мы мы лезем
в космос Хотя ещё даже о земле и о воде
который нас питает на которой мы э
на на сколько я что-то не помню
на 63 про по-моему состоим Мы из воды
Если не ошибаюсь Вот мы вот как раз таки
ещё даже в этом не разобрались Однако
лезем куда-то на соседние
планеты А кстати вот ты заметил что в
старых сказках было частое употребление
спиртных
напитков Да если так брать за основу
именно всей истории как
минимум как она там
э и на том как бы что-то там был и мёд
пиво пил пол сам текло Да в рот не в рот
не попало Да вот я про это так смотри
Дело в том что э одной из ключевых
ээ скажем сюжетных линий многих сказок
Где встречаются свино собаки да то что
они очень сильно воровали у людей
алкоголь и выпивали алкоголь ставали
агрессивными от этого
интересный
[аплодисменты]
момент Прошу прощения слово проти пьяне
или не пьяне пьяне пьяне бухали по
чёрному свино
собаки так на какие мысли может
навести то что то что вот это вот именно
им надо они чули это они приходили они
забирали воровали это всё и
уходили по это кстати в летописи если
вот вы смотрели интересовались когда-то
повестью временных лет древнерусской
летопись честно не уходил настолько
глубоко в историю Да неста летописец
описывал тоже миф Ну историками он не
подтверждён но миф запечатлён что
Русь была атакована огромными полчищами
вот этих пик догов в количестве 140 млн
Ну типа ты тысяч 140 тысяч как нер писал
Милн Ну как уже территории они тогда
происходили если она такое огромное
количество Ну хотя в то в то время если
брать города именно как тогда оно вычис
то сейчас у нас наши города это для них
целые
столицы именно по площади а если брать
такие города большие там не знаю именно
вот тот же самый какой-нибудь не знаю
Москва Лондон там тот же самый Киев там
например ещё не знаю в Германии большие
города именно вот которые Да и в
принципе это целая для них столица
бывает Это значит что Вот на том
территории которая вот тогда была скажем
так не захвачена А обжита вот это значит
на той территории достаточно было мало
значит что у них была достаточная для
этого территория чтобы разжиться до
такого количества Но если к тому же это
140 млв Ну Дело в том что пик доги ж они
захватывали большее и большие территории
обращали людей в свою вот эту идеологию
мостки им высасывать Да и делали 140 млн
ээ и людей об безмозглых Да и пик догов
вместе они то есть ээ летопись не
разделяет или это 140 млн именно пик
догов Да но это население вот этой пик
доги
ти мне вот просто даже Сложно
представить что на тот момент
существовала настолько огромная
количество человек потому что если даже
вот брать Мы уже в двадцатом поколении
что-то там Если не ошибаюсь чтобы вот мы
одни произошли Если получается скажем
так мама то там получается
не знаю А сколько например сейчас вот ну
на земле Я знаю сль а в России сколько
сейчас живёт населени ой что-то Если не
ошибаюсь от 2 до 4 миллиардов Если не
ошибаюсь А на земле
сколько по-моему что-то я только вот
Недавно смотрел что-то в
ране есть
Население земли имеет
да А ты кто по
образованию
[смех]
механик
прикольно понял А ты как срочник или
контрактник не я
контракт У меня знакомый тоже был
филолог с России
царство ему подземное короче пошл тоже
на контракт в Курской области помер ему
Дрон в лицо
прилетел Короче мама его говорила
хоронили его без головы а украинцы ролик
гоняли по интернету как ему Дрон голову
отбивает страшно
дроны Я сам по нему здесь стрелял Так
что я знаю насколько это
страшно не настолько Но именно морально
Да мы уже просто в моменте когда сидели
когда вот это вот уже Ну через нас
пролетала достаточно большое количество
не буду говорить там точное
время пролетала больше ДТИ штук у нас и
сзади нас летели И вот так вот через нас
и через нас облетали получается сбоку мы
слышали со всех сторон мы тогда
выпустили суммарно Я лично выпустил
шесть
магазинов Вот и вот когда вот один
пролетел за ним сразу же второй летит и
вот это вот мы когда как раз-таки его
сбили это было конечно честно говоря
потом вот это вот отходняк вот это вот
то что руки просто так вот тряслись это
конечно незабываемое
ощущение А сколько кстати дают сейчас
вот если Дрон так и прилетит типа в тебя
сколько мамки выдадут
что-то 7 млн Если не
ошибаюсь А что она может купить на эти 7
млн именно в моём городе да по
сути машину и квартиру
либо жить
следующие лет 10
беззаботно То есть получается вот когда
к тебе прилет Дрон мама купит себе там
квартиру и машину и будет получатся Ну
так ментально
мифологические на машине которую купила
за деньги от погибшего сына
да Ну да по сути так я не хочу просто об
этом спорить Да не ну мне просто это
жизнь Смотри это ж просто жизнь типа Тут
ничего личного Да ну всякое бывает
просто Саня Прохоров тоже хотел бабла
срубить Да но прикол в том что короче
его
мамке там какая-то тягомотина до сих пор
деньги не выдали уже года потому
что говорят что он как бы погиб не На
позиции Да это действительно так у нас
если погиб скажем так до территории
именно боевых действий то у нас говорят
то что погиб не в скажем так не в бою То
есть получается тебе может прилететь
Дрон А мамка се лямов не получит
[смех]
Нет зачем
Это я лично пошёл чтобы вот как бы вот
не была ситуация как в Курске но лично к
вам Вот именно вот в вашу страну я не
лезу мне оно нафиг не надо я знаю то что
там жил когда-то союзник Советского
Союза входящий в часть вот этого именно
Советского Союза но как бы вот то что
там живут точно такие же абсолютно
адекватные
люди куда ты полез ты полез воевать
против
Украины Я никуда не полез я у себя в
стране нахожусь
на Украину и ты в составе оккупационной
армии Ой ну так хорошо разговор начался
опять о политики начали Так мы и до
этого о
политике Мы же всё это время о россиянах
говорили ну я до конца думал Надеюсь то
что это всё же ты какую-то мифологию
свою именно пропускаешь и всё
Я дол
Лоло Ладно ладно за то что ты это так
подожди не Переключай за то что ты это
так провёл
вот респект тебе за то что ты это так
провёл уважуха
2 млрд россиян
какие ты Стример что ли не получит мамка
ни
че джага-джага
Это было просто бомба Тут даже
комментировать только портить лайк писка
комент и скиньте всем особенно мадяр
пись на мий Telegram прямо зараз ось ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг Орки в твый бан и дуже
багато видео не показую людям вчасно не
показуе информация про стрими Тому для
того щоб ми Мали оперативный звязок
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
окм видео ще теж цикава и корисна
информация и мы повинни вами тримати
постийний оперативный звязок
незалежно в того покаже вам проце
YouTube Слава украи шис